# Проект: Место

Адаптивная и интерактивная страница с карточками - каждая карточка содержит картинку и краткое описание. На странице реализованы попапы с формами для изменения профиля, добавления новой карточки. Так же реализован попап для полноэкранного открытия картинки с описанием.
Реализован функционал добавления/удаления карточек и возможность ставить лайки. 

В новой версии написан функционал по валидации форм, теперь мы точно знаем что все обязательные поля заполнены данными в корректном формате, а пользователь получает подсказку какие данные необходимо ввести.
Так же реализовано закрытие попапов по нажатию на оверлей и через клавишу Escape.

Функционал реализован с использованием нативного JavaScript, без использования фреймоврков и сторонних библиотек. Изменения внесенные на странице не сохраняются при перезагрузке страницы, т.к отсутствует бэкенд.

### Используемые технологии

* HTML - семантическая разметка, именование классов по БЭМ
* CSS - Flexbox, Grid Layot. Адаптация для мобильных устройств реализована с использованием @media queries - страница корректно отображается на разрешениях 320px и выше
* В качестве организации файловой структуры используется Nested БЭМ
* JavaScript

### Планы по доработке
* Провести рефакторинг кода - переписать некоторые части кода с использованием классов.


Ссылка на проект: [Mesto](https://ammosoff.github.io/mesto/)

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)



